Main. 
整合一下现有的零星资料，事情的经过大致是这样的： 确定了上午11时前后有游泳的安排，计算好时间后，将心脏麻痹或者意识丧失类药物加入早餐或饮料内使其服下，导致游泳时在水中突发心脏病症状，周边早已安排妥当的警卫假意施救，事实上导致其溺水，当确定呼吸中断5分钟以上再通知随从医疗人员进入，此时已经造成了脑死亡，也就是说人其实已经不在了，医疗团队只能做些心肺复苏术、打打强心针之类的常规动作，同时等待救护车的到来。 所送往的医院也是事先选定好的，以“就近”的名义特地避开国内心脏内科前三的中山医院，而选择了一家“中医〞曙光医院，因为此事极为机密，牵扯其中的人越少越好，所以医院方面都是不知情的，这就要避免由于中山医院医术高明，抢救之下如果真的让心脏重新恢复跳动，结果弄出一个植物人来那就非常难办了，所以实施中先确认呼吸停止5分钟以上（传有人在泳池边看着手表计数！）然后再特地避开专业对口的医院避免引起不必要的麻烦。这也就是传出“上救护车的时候人已经没了”的原因。至于为什么人早就不在了还要折腾到午夜发丧，只是为了符合对中央领导抢救中“我们已经尽力了”的惯常动作而已。 事实上，这种无预兆的突然暴毙是需要验尸的，外观上查找是否有来路不明针孔，内脏方面要化验胃内容物，血液需要进行毒理鉴定，并检查致死主因的心脏是否确实有心梗状况出现，并为了排除溺水需要检查肺部是否有大量积水。然而作为前正国级领导，却没有人会提出也不允许提出这种要求，现在遗体已经光速进京，此后的追悼会与火化也会急速赶上，等变成了盖着党旗的小盒子之后，那么所有的证据都